팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 헤이즐넛, 2월
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
얘기하고 싶지 않다면,
우리는 수신호를 사용하나요?
진달래
예를 들어, 이것입니다.
이게 뭔가요?
이것은 내가 모든 것에 대해 거짓말을 하고 있다는 것을 의미합니다.
당신은 무엇을 말합니까? 어렵지 않죠?
왕은 결코 거짓말을 하지 않습니다.
15화
이런 어린아이가 무슨 죄를 지을 수 있겠습니까?
술 냄새와 다른 냄새.
그녀는 독을 마시지 않았습니다.
그 작은 손으로 억지로 독약을 마셨다니 믿을 수가 없네요.
손이 따뜻해요. 그녀는 아직 살아있습니다.
일어나세요.
담향!
폐하.
-씨.
-당신은 여기 있습니다.
아저씨.
잠깐만요.
아이를 산에 남겨둘 수는 없습니다.
나는 그녀에게 장례식을 치러야 한다.
-안녕히 가세요.
담향은 잘 지내요? 그 사람 괜찮아요?
그녀는 이미 무사히 궁전을 떠났습니다.
내가 그 여종 어머니를 불쌍히 여기었나니
함께 한양을 떠날 수 있도록 모든 준비를 마쳤다.
그래서 그녀는 어머니를 만날 것입니다.
담향은 그녀를 무척 걱정했다.
정말 기쁘네요. 이거 멋지다.
이걸 어떻게 꺼냈어요? 수면제를 줬나요?
그녀는 마실 마페이산을 받았습니다.
Mafeisan, Hua Tuo는 작전 중에 무엇을 사용했습니까?
당신은 그를 알고 있습니다.
틀림없이. 나는 어린이를 위한 삼국지를 여러 번 읽었습니다.
아이들을 위한 삼국지?
내 말을 들어보세요. 나한테 경고했어야 했는데.
문제가 긴급했어요
많은 사람이 참여하는 것은 위험했습니다.
홍 선생님에게서 소식은 없나요?
예. 그는 아이가 안전하게 탈출했는지 확인했습니다.
잘하셨어요.
무모하게 자신을 위험에 빠뜨리는
하녀 때문에.
그녀는 단순한 하녀가 아닙니다.
내가 내 아이를 포기했다면,
10, 100을 포기하는 것이 더 쉬울 것입니다.
그리고 내 사람들 모두.
철종은 평범한 바보인 줄 알았는데,
그리고 그는 정말 바보입니다.
위대한 일에 대해 생각하는 데 많은 시간을 소비하지 마십시오.
그렇지 않으면 오래 살지 못할 것입니다.
나는 비참한 삶을 살 생각은 없다.
조기 사망에 대한 완벽한 변명.
그래 그 사람은 누구 때문에...
그녀는 나에게 이렇게 감사한다.
여왕은 다른 사람들과 다르게 말합니다.
Queen's Dictionary가 도움이 되었습니다.
그것은 느슨하고 잘못된 번역으로 가득 차 있습니다.
- 그 사람 본 적 있어요?
- 열어두셨군요.
그런데 여왕님의 자리는 늘 이렇게 위험한 걸까요?
왜 다들 나를 죽이려고 하는 걸까요?
다시는 이런 일이 일어나지 않게 할게요.
아니요. 모든 일은 제가 직접 처리하겠습니다.
최선의 방어는 공격이다.
오늘부터 나는 궁궐에서 가장 무모한 자가 될 것이다.
크레이지X가 왔어요
여왕님을 없애려고 노력하셨나요?
여왕은 왕의 편입니다.
그녀는 그에게 우리 가족의 모든 약점에 대해 말했습니다.
그녀는 왕과 사랑에 빠졌고 우리에게서 멀어졌습니다.
이것은 사실이 아닙니다.
당신은 믿고 싶지 않아
당신이 좋아하는 여왕이요
그냥 멍청한 여자야
무심코 남자를 사랑하게 된다.
가족과 합류한 후,
나는 당신이 받아 들여지고 싶은 모든 것을했습니다.
이 집에만 머무르는 것이 아닙니다.
나도 너처럼 되고 싶었어
당신을 존경했습니다.
하지만 여왕을 해치려고 하네
당신은 더 이상 내 아버지가 아닙니다.
누구든지 여왕을 위협하기로 결정했다면,
나는 반드시 그의 목을 베겠다.
원할 때마다 집에 올 수 있습니다.
나를 아버지로 여기지 않더라도
너는 언제나 내 아들이 될 것이다.
대조전에는 누가 장부를 숨길 수 있었을까?
주요 용의자는
나에게 원한을 품은 두 사람.
태후와 조화진.
동기는 조화진을 지목한다.
생각해보면 거의 확실해요
그녀가 사냥하는 동안 어떻게 행동했는지.
그러나 화진은 오랫동안 대조종에게 오지 않았다.
방법은 여왕 어머니를 가리킨다.
여기.
그녀는 요즘 의심스럽게 여기 자주 오곤 해요.
물론 그녀에게도 동기가 있다.
이게 여왕마더인가?
이 작은 쥐.
태후는 어떻게 장부를 손에 넣었나요?
그것이 바로 미스터리입니다.
그리고 더 중요한 것은 이것이 어떤 종류의 장부인가?
오늘은 의식을 치르지 않았어요.
나의 무례한 행동에 대해 사과드립니다.
당신은 이유가 있어서 사과하고 있습니다.
이유는 무엇입니까?
내가 예상했던대로
당신은 즉석에서 모든 것을 파악합니다.
이런 불쾌한 모임에 참여해주셔서 감사합니다.
최근 사건을 보면 당신도 이해하리라 확신합니다
이제 알 시간이 왔다고
가족을 하나로 묶습니다.
우리는 밀접하게 연결되어 있습니다.
두 가족 중 한 가족이 무너지면
다른 하나는 떠 있지 않을 것입니다.
그러므로 나는 사면에 관한 법령을 발의할 것을 제안합니다.
관계의 조화를 보장합니다.
법령?
두 가문의 많은 재능
순간적인 실수로 인해 게시물이 사라졌습니다.
우리는 이 사람들을 용서하기 위해 사면령을 내릴 것입니다.
즉, 약속의 상징이다.
그리고 축하 선물.
당신은 무엇을 말합니까?
이에 대해 저를 지원해 주실 수 있나요?
전쟁부는 자신들의 탐욕을 충족시키기 위해 더러운 책략을 사용했고,
그리고 나는 그를 제압하지 못한 죄를 범했습니다.
이에 대해 나 김좌근은,
직위에서 사임을 요청합니다.
나에게는 아직 끝나지 않았습니다.
내가 숨쉬는 한 끝나지 않을 것이다.
더 천천히 식사하세요.
간식은 충분합니까?
나에게 부끄러움이 조금이라도 남아 있다면 먹지 말아야 합니다.
그럼 왜 도망쳤나요?
나는 당신을 잘 대해주었습니다.
문제는 ...
엄마.
어머니.
하나님.
충분히 고생했어, 담향아.
당신에게는 힘들었습니다.
모든 것이 괜찮습니다.
모든 것이 잘 될 것입니다.
우리는 그녀 앞에서 웃으려고 노력합니다.
폐하께서는 이러시면 안 됩니다.
오랫동안 슬퍼하십시오.
예.
폐하. 이제 깨어날 시간이다.
폐하.
어젯밤에 잠을 못 이루셨나요?
당신이 곤경에 빠지게 될까 봐 걱정됩니다.
생각이 너무 많아서 잠이 오지 않았습니다.
그런데 그 사람들은 잘 잤나요?
WHO?
내 인생을 망치려고 했던 사람들.
이것이 그들의 마지막 평화로운 잠이었습니다.
그들이 충분한 수면을 취했으면 좋겠습니다.
-최씨.
-예.
누군가를 보내세요
내 아버지를 위하여 궁전으로 오시옵소서.
예, 폐하.
폐하.
당신의 아버지가 도착했습니다.
이미?
궁으로 오라고 하려고 했어요.
하지만 당신은 이미 도착했습니다.
예.
이유가 있어서 온 것 같습니다.
- 지난번에...
당신이 먼저 말하세요.
아뇨. 당신 말이에요.
아뇨. 먼저 말씀하세요.
-그때는 미안해요.
-아니요. 먼저 사과드리겠습니다.
-아니요. 나 먼저.
-나 먼저요.
-아니요, 나.
-맙소사.
-나 먼저요.
그렇다, 피는 물이 아니다.
정확히.
오늘 너한테 전화했어
장부 때문이다.
- 알고 계셨나요?
-그녀 때문에 모두가 미쳐버렸어요.
이 책은 어떤 책인가요?
이것은 우리 클랜의 불법 활동에 대한 계정입니다.
안동김씨의 약점.
그래서 철종은 그녀를 잡고 싶었다.
오늘 나는 그녀에 대해 이야기하려고 왔습니다.
왕을 방문한 후 그녀는 사라졌습니다.
그래서 나는 이번에 왕을 의심했습니다.
하지만 최근에는
내가 사랑하는 나의 충실한 종이 도망쳤습니다.
다행히 잡아서 원인을 알아냈습니다.
실종 전날
그는 조첩을 들여보냈다.
집에 소란이 일어났을 때,
그는 모든 것이 자기 때문이라고 생각하고 도망갔습니다. 그러므로...
미안해요.
그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
여기
그리고 우리의 수수께끼는 풀렸습니다.
무엇?
내 살인을 주도한 사람은 순원이었다.
얼음을 특별히 준비했어요
오늘날 금보다 더 비쌉니다.
태후께서 나를 조롱하셨습니다.
언젠가는 당신에게 음식을 대접하겠습니다.
지금 시도해야합니다.
그리고 조화진이 무기를 제공했다.
왕에게 모든 것을 고백하십시오.
나를 협박하는 겁니까?
나는 당신
분명하게 들었습니다.
아버지, 저는 지금 어딘가로 가야 합니다.
어디?
화덕의 문을 열어보세요.
나한테 연락한 걸 후회하게 될 거야.
그녀는 어린 양처럼 순종적이었습니다.
그리고 짧은 시간 안에 그녀는 잔인해졌습니다.
나는 부모가 자녀에게 객관적일 수 없다는 것을 알고 있습니다.
그런데 양?
그녀를 동물에 비유한다면,
그런 다음 타판으로 만.
내 딸이 타판인가요?
마오리 문신.
공작 깃털.
그리고 악마는 프라다를 입는다.
아름다움에는 힘이 있습니다.
오늘 나는 가장 아름다운 갑옷을 가지고 있습니다.
어때요?
좋다.
복수는 폭죽과 함께 제공될 때 달콤합니다.
그것은 무엇을 의미합니까?
당신이 보는 것이 전부는 아닙니다.
안에 무엇이 있는지 알아보려면,
잘라야합니다.
그냥 감자인줄 알았는데
하지만 당신은 나를 속였습니다.
정당한 이유 없이 신뢰를 잃어서는 안 됩니다.
자르기 전에 그것이 무엇인지 확인해야합니다.
그 후에는 아무것도 돌려받을 수 없기 때문입니다.
당신의 음료.
오늘은 브런치를 준비했어요
최근에 감사를 표하기 위해
멋진 아침 식사.
마지막 브런치에 시원한 음료가 너무 맛있었어요
누군가의 죽음조차 눈치 채지 못할 것입니다.
한번 시도해 보세요.
나는 술을 마시고 싶지 않다.
나는 그것에 많은 노력을 기울였습니다. 적어도 한 모금 마시십시오.
나는 그러고 싶지 않다고 말했다.
나는 너무 열심히 노력했다.
술 마시고 싶지 않다면...
얼음과 함께 먹으면 정말 맛있어요.
아까도 내가 도와주겠다고 말했잖아
평생 건강하고 젊게 지내세요.
그리고 나는 계속 그렇게 할 것입니다.
음식, 음료, 주변의 모든 것이 의심된다면,
그러면 삶은 고통 외에는 아무것도 아닌 것으로 변할 것입니다.
나의 섭정이 끝났기 때문에,
당신은 무엇이든 할 수 있다고 생각하십니까?
당신이 머물 것이라고 생각합니까?
씨족이 없는 여왕이요?
Dowager 여왕.
나는 내 씨족이나 남편에게 의지하지 않습니다.
나는 할 수 있기 때문에 내가 원하는 것은 무엇이든 합니다.
정확히. 내시 수석.
예, 폐하.
나는 내 의무를 게을리했다
상속인을 낳습니다.
나는 이것이 용납될 수 없다고 생각한다.
그러니 가서 그녀에게 보고하세요.
보고서?
무슨 말씀을 하시는지 모르겠습니다, 폐하.
아시다시피, 당신은 항상 이렇게 하지요.
어떻게 감히?
나는 당신을 처벌해야합니다!
용서해주세요, 폐하.
- 나를 죽여라.
- 왜 그래?
나는 당신에게 말하지 않았다.
이제 내 인생은 당신의 손에 달려 있습니다.
나는 그녀가 필요하지 않습니다.
어떻게 해야 합니까?
저를 죽여주십시오, 폐하.
하나님. 나는 그것이 필요하지 않다고 말했다.
나는 당신에게 선택의 여지가 없었다는 것을 알고 있습니다.
명령을 따라야 합니다.
나한테 화를 내는 게 더 나을 텐데.
더 무섭습니다.
그렇게 쉽게 겁을 먹으면 어떻게 스파이가 될 수 있나요?
회의 전에 어딘가에 가야 해요.
인정정으로 가세요.
맙소사, 이 글을 다른 곳에서 읽을 수 있나요?
내시는 너무 겁이 났습니다.
잘 잤기를 바랍니다.
어르신들께 이렇게 인사하시나요?
단검은 매우 무겁습니다.
고개를 숙일 수 없습니다.
이 신성한 장소에서는 제사를 지내고 조상을 기억합니다.
보석을 들고 여기에 오는 것은 적절하지 않습니다.
반품을 하기 전에 깃털을 청소해야 합니다.
와, 완전히 잊어버렸네요.
돌아가신 왕에게 향을 피워야 합니다.
그리고 어떻게 총학의 예의범절을 욕되게 할 수 있겠습니까?
그만해요.
나는 유교의 열렬한 추종자입니다.
나는 성취되지 않은 의식을 참을 수 없습니다.
만지지 말라고 했어요.
당신은 내 방에 뭔가를 두고 왔습니다.
그들은 예고도 없이 나타나서 내 일에 코를 찔렀습니다.
지금과 거의 같습니다.
뭐하세요?
그녀는 그렇게 말했습니다. 반품.
나는 여기서 많은 고통을 겪었습니다. 모든 것을 반환해야합니다.
무슨 무례한 말을 하고 있는 겁니까?
어른들을 비방하다
그리고 삶에 대해 불평합니다.
넌 항상 이랬어
하지만 오늘 당신의 성질은 모든 경계를 넘었습니다.
엄마 손 없이 자랐기 때문일까?
안녕하세요, 시어머니.
엄마 없이 자랐기 때문에 무례하다면,
그렇다면 당신은 아이를 키우지 않았기 때문에 뻔뻔한 것입니까?
더운!
모든 것이 너무 짜증나서 더위를 견딜 수 없습니다.
사랑하는 아들의 초상
거의 화상을 입었습니다.
정신이 나갔나요?
예, 확실하고 취소할 수 없습니다.
미친 사람들 중에 내가 제일 미쳤어.
그러니 가서 둘러보세요.
머리털 하나가 떨어져도
그리고 당신은 당신의 아들을 다시 볼 수 없을 것입니다.
걱정할 만한 것은 여왕이 아니었습니다.
그리고 다른 모든 것에 대해서도.
최선의 방어는 공격이다.
와, 당신도 여기 있는 줄 몰랐네요.
유령 사람들이 있습니다.
그들은 걷고 어떤 빛도 보여주지 않습니다.
여기 연못에 팬케이크를 던질 거예요.
나와 함께 갈래?
직접 던져보세요.
회계서.
그것을 가져간 사람은 바로 당신입니다.
나는 그녀 때문에 거의 죽을 뻔했습니다.
말해 주세요.
이것을 달성하셨나요?
당신은 정말로 오볼을 죽이지 않았나요?
내가 무슨 말을 해도 너는 자기가 원하는 것만 믿잖아.
나는 너에게서 왕을 빼앗아야 한다.
Ovol을 죽이고 그녀의 시체를 우물에 던지십시오.
그럼 난 죽어 마땅한 악당이 될 거야
그리고 당신은 무고한 피해자입니다, 성자님.
피해자 역할을 하는 것이 위험한 이유다.
점점 괴물로 변해가는 중 -
그리고 당신 자신도 눈치 채지 못합니다.
거울을보세요.
당신의 추함을 보게 될 것입니다.
나가고 싶으면 혼자 있으세요.
선행을 할 기분이 없습니다.
내가 네 눈앞에서 물에 빠졌을 때,
아마도
나에게 손을 내밀 수도 있었을 텐데.
이것은 증명한다
사람으로서 나는 당신보다 낫다.
김좌근 육군사령관
그의 게시물을 떠났습니다.
예, 폐하.
사임이 늦어졌다
여러분 모두는 이 일에 대해 회개할 수 있습니다.
정말 부끄러운 일입니다.
잠깐만요, 제가 말을 잘못했어요.
정말 다행이네요.
다음 질문입니다.
하지만 먼저 발표하고 싶은 것이 있습니다.
삼세제도를 담당하는 기관을 만들겠습니다.
삼정리정정이라 부르겠습니다.
삼정리정전?
법을 만들 것이다
문제를 해결하기 위한 계획을 개발하고
3세 제도의 주요 단점.
나라는 농업으로 살아갑니다.
농민은 번영하고 그녀는 번영합니다.
일반 농민을 강탈하는 공무원
- 국가에 대한 위협.
그들의 잔학행위는 반역죄로 간주될 것이다.
새 대행사를 만들기 전에
모든 것을 주의 깊게 공부해야 합니다.
적어도 그 전에는 우리 의견을 들어보세요...
나는 어떤 양보도 하지 않을 것이다
당신이해야 할 일을하고 있습니다.
이는 다음을 의미합니다.
당신의 의견은 더 이상 중요하지 않습니다.
故 성종에게도 바치리라
전통에 따라 시호는 순조(宣祖)이다.
폐하께서는 오늘 평소보다 더 단호하십니다.
폐하.
오늘은 새로운 약속이 있다.
비서실장의 말은 틀렸다.
우리는 후보자 제안에 대해 이야기하고 있습니다.
국방부장관 자리는 공석이다.
약한 군대는 국가 전체에 위기를 가져올 것입니다.
그래서 나는 당신이 승인하라고 주장합니다
군사 평의회가 선택한 후보자.
전쟁부 장관이 오십니다.
김병인 국방장관
폐하께 인사드립니다.
김병인은 위험할 수도 있다. 그는 조씨 가문의 지원을 받고 있다.
조씨와 김씨 모두
그에게 물었다.
이것도 그 사람이 하는 일임에 틀림없어요.
나는 우리가 그들의 요구를 무시할 수 없다고 생각합니다.
이것은 귀족들에게 반란을 일으킬 이유를 줄 수 있습니다.
이제 당신은 자유롭게 할 수 있습니다
당신이 원하는 무엇이든.
그러나 그들의 공격을 막기는 여전히 어렵다.
최선의 방어는 공격이다.
파업이 필요하다
상대보다 빠릅니다.
더 많은 군인을 모집할 시간이 없습니다.
리존촌을 잘 부탁드립니다.
자기야, 내가 보내줄게
남쪽의 3개 도시로.
거기 사람들은 분개합니다. 조사를 시작하세요.
또 출장?
글쎄요.
숲 속으로 깊숙이 들어갈수록 당신은 여기에 더 많이 있습니다
두 사람이 앉아서 명령을 내린다.
모든 달리기가 나에게 달려있는 것 같습니다. 아니면 내가 틀렸나요?
당신뿐만이 아닙니다. 나는 항상...
조사가 끝나면,
- 휴가를 줄 수도 있어요.
-나는 떠난다.
나는 할 수 있었다.
나는 할 수 있다고 말했다.
나는 그가 그것을 들었을 것 같지 않습니다.
정말 바보입니다.
폐하.
당신에게 보내는 편지가 있습니다.
난 당신을 죽이지 않을 거예요, 가까이 오세요.
여왕이 당신에게 편지를 보냈습니다.
당신은 아픈가요?
당신은 가을 낙엽처럼 흔들리고 있습니다.
복수는 내가 생각했던 것과는 달랐다.
더 재미있었어야 했어요.
정말 신난다.
나는 온통 흔들리고 있다.
폐하...
당신이 왔습니다.
오늘 당신은 특히 아름답습니다.
그것은 당신에게 아주 잘 어울립니다.
예쁜 얼굴에는 뭐든 잘 어울려요.
누더기를 걸치고도 미인이 될게요.
내가 위대한 여왕이 될 줄 누가 알았겠어요?
나는 이것에 결코 익숙해지지 않을 것이다.
미팅을 요청했어요
동맹을 제안합니다.
로드가 아마 날 떠났을 거야
이제 나는 당신과 하나가 되었다고 생각합니다.
나는 잃을 것이 없습니다.
내 편을 선택한다면
김씨 일가는 당신의 적이 될 것입니다.
그들은 나를 버린 첫 번째 사람이었습니다.
이제 던질 게요.
공동의 적은 단결의 이유가 아닌가?
예.
이제부터 사회적 거리두기는 없습니다.
틀림없이. 모든 것을 만질 수 있습니다.
도적에 관한 영화에서
친구들이 그릇에 피를 섞어서 마시는 걸 봤어요.
하지만 피는 어쩐지 비위생적이다.
우리의 결합을 차와 함께 축하합시다.
간단하고 세련된.
무엇?
동맹국이 이렇게 마시는 걸까요?
네, 형제애를 위해요.
-바닥으로.
- 뭐...
우리는 형제니까 정리하자.
왜 나를 죽이고 싶었나요?
오른쪽.
논의할 가치가 있습니다.
우리 대화를 네가 들은 줄 알았는데
당신 아버지에 대한 암살 시도에 대해요.
그 분은 아직도 당신의 시아버지이십니다.
나에게 그는 부패한 공무원 중 한 명이었습니다.
무정한.
당신에게는 모든 것이 명확합니다.
그리고 그는 자기 아내도 아끼지 않았습니다.
연쇄살인범 키모프.
죄송합니다.
내 사과가 별로 달라지지 않을 걸 알아
하지만 우리 사이에는 오해가 너무 많았어요.
좋아요.
당신은 나에게 빚진 것입니다.
당신이 은혜를 갚을 때까지 나는 당신을 용서하지 않을 것입니다.
그래서 당신은 무엇을 원합니까?
힘을 강화하시겠습니까?
이것은 망한 조국을 회복하는 길일 뿐입니다.
사회의 기반은 쉽게 바뀔 수 없다고 생각합니다.
솔직히 저는 목표보다 방법을 더 좋아해요.
힘을 강화하면,
그러면 아무도 나에게 접근하지 못할 것이다.
나는 죽음에 대한 두려움을 잘 알고 있습니다.
당신이 무례하게 굴고 있다는 걸 알아요
하지만 겁이 나겠군요.
모르겠어요.
아마도 그녀가 이미 죽어가고 있었기 때문이었을까?
나에게 방치는 죽음보다 더 나쁘다.
나를 멸시하는 모든 사람을 내가 채찍질할 수 있다면
그럼 난 웃다가 죽겠다.
폐하.
점심을 요리할 시간이에요.
예. 그럼
나는 당신을 떠난다.
웃다가 죽겠다
"웃다가 죽겠다."
- 김 선생님.
-베냉.
즉, 전쟁 장관입니다.
-농담하는 거야?
-물론 아니지요.
제 이름을 불러주세요.
사실은 널 기다리고 있었어
왜냐면 내가 당신에게 여왕에 대해 이야기하고 싶었기 때문이죠.
그건 그렇고, 나도 그녀에 대해 당신에게 할 말이 있습니다.
내가 이걸 어디에 뒀지?
어디로?
-기다리다.
- 봤어요.
너!
어떻게 감히 칼을 사용합니까?
당신은 거의 일주일 동안 여기에 있었습니다.
이제 모든 것이 바뀌었습니다.
최근 셰프들이 퇴근 후 막걸리 마시기를 거부하고 있다.
그들은 끊임없이 “아니오”, “아니요”라고 말합니다.
치료해 주겠다고 했는데도 여전히 거부해요.
가서 이해해 보세요.
나 역시 이 궁녀들을 이해하지 못한다.
나중에 오라고 했는데 정말 늦게 오더군요.
그들은 일찍 도착했어야 했어요.
-글쎄, 우리는 어떤 아이들을 갔습니까?
동명종홀로.
젠장.
복수할 일이 하나 더 남았다.
복수의 비법?
나도 똑같이 대답할 수 있지, 그렇지?
눈에는 눈. 치아에는 치아.
남성다움을 위한 남성다움.
그럼 펀?
-부센니크?
-고사리와 구슬 식물.
이 레시피에는 건강한 재료가 많이 들어있습니다.
그래서 나는 영원히 내 목표를 향해 갈 것입니다.
너무 깁니다.
올인하자.
-거세.
-거세?
나는 듣지 못했다 ...
그렇군요.
너무나 귀한 성분입니다.
나는 당신에게 부담을주고 싶지 않습니다.
나는 언제 포기해야 할지 압니다.
죄송합니다.
사과하지 마세요.
질문 하나만 해도 될까요?
-예.
-왜 그래?
목적있는 남자를 좋아하지 않습니까?
나는 궁궐에서 목적 있는 사람들을 많이 보았다.
그리고 그들이 얼마나 힘들었는지.
나는 두려워
그리고 나는 이것을 나 자신을 위해 원하지 않습니다.
답변해 주셔서 감사합니다.
내가 감히 당신에게 바라는 모든 것,
그래서 당신은 항상
미소 지었다.
아, 당신이에요.
분명히 이것이 끝입니다.
정말 눈이 예리하시네요.
당신은 모든 것을 즉시 이해했습니다.
네가 그렇게 울면 내가 어떻게 이해하지 못하겠니?
보지 마세요.
나는 이런 모습을 보이고 싶지 않습니다.
그런 다음 모퉁이를 돌아 거기서 울어보세요.
사람들은 여전히 ​​그것이 나 때문이라고 판단할 것이다.
나 때문이 아니야.
나는 더 이상 울지 않을 것이다.
감정을 완전히 없앨 수 있는 것도 사랑의 일부입니다.
이것은 그녀를 계속 사랑하는 것보다 더 어려울 수 있습니다.
당신은 정말 시인이군요.
갑시다. 울지 마세요.
그녀가 일부러 나에게 음식을 보낸 걸까?
이 불길한 그림은 무엇입니까?
얼마나 아름답습니까?
촌부인이시여, 독약에도 당신은 걸리지 않으시며,
당신은 이해하는 속도가 너무 느립니다.
갑자기 왜 칭찬해?
폐하.
저 칸 가문의 시몬이 여러분께 인사드리러 왔습니다.
우리 전에 만난 적 없나요?
정말 감사해요.
제 말은... 용서해주세요.
내 생각엔 당신이 나에게 다른 말을 해야 할 것 같아요.
예를 들어,
"나는 죽을 자격이 있다."
너 때문에 내가 열심히 만든 팝콘을 다 쏟아버렸어.
비행기로 보냈을 때 흩어졌습니다.
내 앞에 여왕이 있다는 걸 전혀 몰랐는데,
나는 심각한 범죄를 저질렀습니다.
그게 나라는 걸 전혀 몰랐나요?
그럼 왜 도망쳤어요?
글쎄요, 왜냐하면...
그런 고귀한 사람이 나를 쫓아왔다.
그래서 놀랐습니다.
다른 이유는 없었습니다.
사실인가요?
사실은 내가 너한테 전화했어
당신에게 법정에 자리를 주려고요.
절대 쫓겨나지 않을 좋은 곳
그리고 그들은 좋은 대가를 지불할 것입니다.
하지만 뭔가를 잃어야 합니다.
무엇?
내가 뭔가를 잃을 것이라는 말씀이신가요?
너를 만났을 때 비록 짧은 시간이었지만
나는 이 자리가 당신을 위한 것임을 깨달았습니다.
정말 고마워요, 여왕님.
당신
너는 내시가 될 것이다.
무엇?
기다리다. 잠시만요.
가자. 손 떼세요.
폐하.
자비를 베풀어 주십시오.
여러분의 무한한 관대함에 감사드립니다.
그런데 왜 이러는 걸까요?
첫째로,
당신은 귀족으로서의 정체성을 위조했습니다.
아뇨. 당신 잘못이 아니에요.
이에 대한 책임은 사회 구조에 있습니다.
오른쪽.
처음에는. 첫째로,
왕실 부엌의 물에 독을 넣었다
그리고 왕실 잔치를 방해했습니다.
둘째,
당신의 후손은 끔찍한 사람입니다.
후손?
그 사람을 내 조상과 혼동하지 않았나요?
아니요.
맞습니다.
당신의 후손은 끔찍한 사람입니다.
후손?
폐하.
내가 환관이 되면 후손이 없을 것이다.
내가 환관이 되면 후손이 없을 것이다. 폐하!
나에겐 후손이 없을 것이다.
후손이 있나요? 아니요?
나에겐 후손이 없을 것이다!
정말 그렇습니다. 여왕!
폐하, 전쟁부 장관이 오셨습니다.
폐하.
안돈씨족 김.
나는 그들이 모두 음모에 있다고 확신합니다.
그런데 우리 아버지도 안동 김씨 가문 출신이다.
무엇? 나는 그 사람을 “우리 아빠”라고 불렀어요.
감정의 전달은 위험합니다.
우리 만남 후에 당신에게 무슨 일이 일어났는지 알게 됐어요.
나는 무슨 일이 일어났는지 몰랐다.
당신은 몰랐어요
그들이 나를 죽이려고 했다고?
나는 아버지 편도 아니고 김씨 가문의 일원도 아니다.
그러나 당신은 아버지와 가족에게서 자유롭지 않습니다.
결국 당신은 이해하게 될 것입니다.
적인가, 아군인가?
어떻게 감히 소연에게 이런 짓을 할 수 있지?
게다가 그가 어떻게 여왕에게 이런 짓을 할 수 있었을까?
김좌근, 이 새끼야.
나는 ...
게다가 이 삼정 리정정.
공직부패를 핑계 삼아
우리 가족을 파괴하려고 해요.
괜찮아요.
만약 그들이 이것을 다른 사람의 재산을 도용하는 것으로 본다면,
그러면 결백한 사람은 없습니다.
자신을 보호하기 위해
그들은 공무원도 보호하려고 노력할 것입니다.
삼정리정정의 남은 것은 겉껍질뿐이다.
잠시 동안 합류하더라도
여왕 어머니를 계속 지켜보십시오.
그녀는 당신의 얼굴에 미소를 지을 수 있습니다
하지만 그녀는 언제나 등을 찌를 준비가 되어 있습니다.
나는 이것을 기억할 것이다.
궁녀 촌씨.
예, 폐하.
테이블을 치우고 의사에게 전화하십시오.
아직 식사하셨나요?
식욕이 없어요.
네가 음식을 좋아한다고 들었어
여왕이 요리했습니다.
그녀는 그다지 좋지 않았습니다.
먹을 수 있었어요.
여왕은 지금 슬퍼하고 있습니다.
그녀는 주 첩이라고 말했다
당신 사이에 끼어들어 가족이 그녀에게 등을 돌렸다고 믿게 만들었습니다.
그녀는 모든 것에 대해 자신을 비난합니다.
주첩?
오늘 여왕의 ​​아버지가 나에게 말했다.
당신을 속인 것은 여왕이 아니었습니다.
그리고 주 첩.
왕이 허락했습니다.
그에게 들어오라고 하세요.
폐하.
예고도 없이 방문이 늦어져서 죄송합니다.
모든 것이 괜찮습니다.
언제봐도 큰 영광입니다.
나는 뭔가 말하러 왔습니다.
그래서 뭐?
최근 우물에서 발견된 궁녀의 시신에 대하여.
이는 태후의 명령에 따라 이루어졌습니다.
여왕 어머니?
그런데 그녀는 왜...
너도 이유를 모르겠지?
그렇다면 그건 확실해...
오볼이 아닐 수 없습니다.
그러나 이것은 불가능하다. 이것은 확실히 Ovol입니다.
그런 상태라고 들었는데
식별하기 어려운 것입니다.
왜 Ovol이라고 결정했나요?
궁녀 복장을 하고 있었는데,
그리고 궁녀들 중에서 오볼만이 사라졌습니다.
그녀는 당신이 그것이 Ovol이라고 생각할 것이라는 것을 알고 있었습니다.
왕후 어머니가 원하신다
당신이 그녀에게 의지할 수 있도록.
그런데 그 우물은 왜 사용되었을까요?
나는 우물에서 내가 겪은 일을 그녀에게 말했다.
그 속에서 당신을 만났다고요.
그리고 이 곳이 나를 아프게 한다.
그 사람이 나한테 당신을 생각나게 했어요
그래서 나는 나에게 소중한 사람을 잃었다고 확신했습니다.
이제 나는 당신이 당신의 고통을 함부로 드러낼 수 없다는 것을 이해합니다.
궁전에 있는 누구에게나.
내가 살고 있는 악몽 속으로 여왕을 뛰어들게 해주세요.
더 이상 여왕마더를 믿지 마세요.
우리는 모두 알고 있는 것을 숨겨야 합니다.
그러니 그녀가 한 일을 당신이 알고 있다는 사실을 그녀에게 알리지 마십시오.
그녀는 나를 배신했고 나는 크게 실망했습니다.
글쎄요
두려움의 근원.
그 사람이 그걸 사용했다는 게 믿어지지 않네요.
포커나 하토와 비슷해요.
채팅과 게임 -
시간과 인생을 보내는 가장 좋은 방법.
그 말을 들으니 기쁘군요.
담향이 기분 나쁘게 할까봐 두려웠어요.
아, 미안해요.
괜찮아요. 그녀는 지금 좋은 곳에 있어요.
사실인가요? 좋은 곳으로 가야 겠죠?
담향.
아니, 내 말은 그게 아니야. 그녀는 정말 좋은 곳에 있어요.
예, 폐하.
담향.
정말 좋은 곳으로 이사했다고 하더군요.
왜 울고 있어요?
죄송합니다.
당신이 그것에 대해 생각한다면
나는 그녀에게 작별 인사도 하지 않았습니다.
담향.
-담향.
-여왕.
담향.
일곱.
여덟.
이것은...
아홉.
용서해주세요.
어떻게요?
-담향.
올인.
태후는 어떻게 장부를 손에 넣었나요?
우리가 그토록 열심히 찾았지만 놓친 책.
어쩌면 그 사람이 그녀를 당신 편으로 끌어들일 수도 있지 않을까요?
농담.
자유롭게 궁궐을 떠나는 우리보다 먼저 질주했다는 소식을 듣고
나는 나 자신에게 실망했다.
여왕마더님은 거의
언제나 성원종홀에서.
그녀가 어떻게 장부를 손에 넣었는지 이해가 안 돼요.
그녀는 몸으로 이것저것을 했고,
공범이 있다는 뜻이다.
어쩌면 그들을 공범으로 만들 수 있을까요?
토깨비 가면을 쓴 분의 초상화는 아직 완성되지 않았나요?
요즘 너무 바빴어요
담향의 어머니를 노예에서 해방하다
그리고 아버지를 찾고 있어요.
하지만 당신은 그를 찾지 못했죠?
산 속에 숨어 있는 사람을 어떻게 찾을 수 있나요?
그는 아마도 산적이되었을 것입니다.
왕실 조사관으로서 여행을 마치고 휴가를 생각하며,
요즘은 거의 서 있을 수가 없어요.
사실 내가 말하려던 건...
저를 왕실 조사관 대신 비밀 조사관으로 만들어 주실 수 있나요?
이것은 더 시원합니다.
변장을 하고 갑자기 토큰을 꺼내는군요!
예, 당신은 타고난 비밀 조사관입니다. 원하는 대로 하세요.
한 번 더.
영진 씨는 그런 사람이 아닌 것 같아요.
오직 김좌근만이 죽어야 마땅했다.
그리고 영진-
내 온 가족.
야, 그다음엔 여기서 자야지
그는 어떻게 시아버지와 아내를 거의 죽일 뻔 했습니까?
분명히 그렇지 않습니다.
심장아, 그만해
자존심이 상했어요.
오랫동안 물 속에 있었던 것 같습니다.
얼마나 고통스러운 일인지 이해합니다.
그녀의 시신이 우물에서 발견되었다는 사실은 끔찍한 우연이거나,
아니면 누군가가 우리를 밀고 싶어합니다.
나는 깊이 생각했다.
당신은 매우 충격을 받았을 것입니다.
여기에는 나에게 너무 많은 공간이 있습니다.
여기서 당신은 외로움과 상실감을 느낍니다.
당신이 오볼에게 준 노리가를 파는 하녀를 찾았어요.
그녀는 그것을 궁전에서 찾았다고 말했습니다.
그렇습니까?
시신을 우물에 던진 바로 그 하녀입니다.
왕비의 명령으로.
오볼은 살아있습니다.
그녀는 궁전에서 공격을 받았습니다.
그녀는 궁전 밖으로 한 발짝도 나갈 시간조차 없었습니다.
몸이 그러길 바라지 않았나요?
우물에서 발견된 것은 오볼의 것이 아니었나요?
행복해야 하지 않나요?
오볼이 아니었어?
왜 이것이 Ovol이라고 믿습니까?
맙소사...
도대체 무엇을 숨기고 있는 걸까요?
지난번
당신은 무엇을 전달했나요?
여왕마더?
다 보셨나요?
나는
나는 당신의 허락 없이는 아무것도 볼 수 없습니다.
모든 사람은 때때로 길을 잃을 때가 있습니다.
아직 올바른 길로 돌아갈 기회가 있습니다.
오래 전에 길을 잃었다면 어떻게 해야 할까요?
나는 아직도 할 수 있다
다시 정상으로 돌아왔나요?
되돌릴 수 없습니다.
전하.
그 몸은 분명 오볼이겠지.
삼향라면을 만드는 이유는 무엇인가요?
한밤중에?
왜 밤에 가장 갖고 싶나요?
아침에 얼굴이 붓는거 아시죠?
하지만 유혹에 맞서 싸우는 것은 너무나 어렵습니다.
열심히 노력하셨는데, 헛된 일이라 안타깝습니다.
밤의 Dowager 여왕
먹지 않습니다.
그럼 대신 나한테...
아니요.
당신이 올 때 나에게 경고해야합니다.
왜 노크도 안 했어?
떠나기 전에 라면 좀 먹을까요?
라면이란 무엇입니까? 그리고 내가 어디로 가기를 원하시나요?
압력이 없습니다. 이것은 단지 연구일 뿐입니다.
아니면 테스트.
아니요, 그렇게 하면 안 됩니다.
하지만 조금만이라면...
아니, 아니.
라면은 중독성이 있는 맛이에요.
한번 시작하면 멈추는 것이 불가능합니다.
뭐하세요?
내부 갈등.
당신이 나라면 어떻게 하시겠습니까?
라면 먹을래, 안 먹을래?
라면이 무엇인지 먼저 설명을 드려야 할 것 같습니다.
- 우선...
- 뭐?
나는 그것을 시도할 것이다.
사실인가요?
당신은 그것을 시도해 볼 때만 그것이 무엇인지 이해하게 될 것입니다.
취하면 공기와 같아
아니면 화가 났을 때,
아니면 그게 뭔지 깨닫고
현실.
우리는 지금 같은 언어를 사용하고 있나요?
틀림없이.
우리는라면에 대해 이야기하고 있습니다.
더 가까이 이동하세요. 뜨거울땐 라면이 좋아요.
어린이를 위한 초기 교육
그녀를 어떻게 대하나요?
아, 엄마들!
무엇을 해야 할까요? 이것은 귀중한 책이다.
왜 이 책이 값을 매길 수 없다고 말했나요?
어린이를 위한 초등 교육이 여러분에게 왜 가치가 있습니까?
이것은...
당신이었나요?
나를 구한 사람이 당신이었나요?
나를 우물에서 구해줬나요?
예.
나였어.
나는 어떻게 여왕이 되었는가
나의 철종이 나를 애타게 기다리고 있을 것이다.
그럼 이건 함정인가요?
여왕님이 나에게 진짜 싸움을 신청했다는 게 믿어지지 않습니다.
-이제 내 차례인가?
-검을 뽑아라.
스스로 치우지도 않고 흔적만 남기는 사람,
모든 것에 답해야 합니다.
비록 김씨 가문을 타도했지만,
김병인의 힘은 더욱 강해졌다.
진전이 없는 느낌이네요.
철종이 이렇게 하면 200년 뒤 세상도 바뀔 것이다.
내가 당신 편에 있는 한 당신은 승리할 것입니다.
나에게는 비밀무기가 있다.
나는 미래를 알고 있습니다.